- name: CSDN  
  url: http://www.csdn.net
  desc: CSDN.NET - 全球最大中文IT社区，为IT专业技术人员提供最全面的信息传播和服务平台
  tags: [初始化抓取]
- name: 51CTO 
  url: http://www.51cto.com
  desc: 中国领先的IT技术网站51CTO是一个为CTO、IT技术经理、系统工程师、网络工程师、安全工程师、数据库工程师、网络管理员、开发工程师、项目管理人员等IT技术人员搭建的互动媒体平台，主要为IT技术人员提供新闻资讯、技...
  tags: [初始化抓取]
- name: 博客园
  url: http://www.cnblogs.com
  desc: 博客园是面向程序员的高品质IT技术学习社区，是程序员学习成长的地方。博客园致力于为程序员打造一个优秀的互联网平台，帮助程序员学好IT技术，更好地用技术改变世界。
  tags: [初始化抓取]
- name: ITeye  
  url: http://www.iteye.com
  desc: ITeye创办于2003年9月，缘起是创始人范凯自己在学习和研究java的开源框架却发现没有一个讨论的地方，于是自己就办一个。2003年12月范凯开始采取比较严格的管理制度。新用户注册时需要强制做题。做13道有关论坛规则的...
  tags: [初始化抓取]
- name: 脚本之家
  url: http://www.jb51.net
  desc: 脚本之家（www.jb51.net）是国内专业的网站建设资源、脚本编程学习类网站，提供asp、php、asp.net、javascript、jquery、vbscript、dos批处理、网页制作、网络编程、网站建设等编程资料。
  tags: [初始化抓取]
- name: 至顶网
  url: http://www.zdnet.com.cn
  desc: 至顶网（www.zdnet.com.cn）是中国最大的企业级IT网站,提供包括新闻,技术分析,案例,白皮书,下载和SNS社区在内的垂直资源门户.
  tags: [初始化抓取]
- name: 开源中国社区
  url: http://www.oschina.net
  desc: 开源中国社区（www.oschina.net）成立于2008年8月，其目的是为中国的IT技术人员提供一个全面的、快捷更新的用来检索开源软件以及交流使用开源经验的平台，目前开源中国社区已收录超过两万款开源软件。
  tags: [初始化抓取]
- name: 动态网站制作指南
  url: http://www.knowsky.com
  desc: 动态网站制作指南（www.knowsky.com）。
  tags: [初始化抓取]
- name: w3school 在线教程
  url: http://www.w3school.com.cn
  desc: w3school 在线教程（www.w3school.com.cn）在w3school，你可以找到你所需要的所有的网站建设教程。从基础的HTML到XHTML，乃至进阶的XML、SQL、数据库、多媒体和WAP。
  tags: [初始化抓取]
- name: Unix技术网
  url: http://www.chinaunix.net
  desc: chinaUnix.net是中国最大的Linux/Unix技术社区网站,我们还交流程序开发,数据库,存储备份,服务器技术,网络安全等技术,并提供IT人才招聘,软件下载,BLOG,IT培训等服务。
  tags: [初始化抓取]
- name: ITPUB技术论坛
  url: http://www.itpub.net
  desc: ITPUB,中国最专业的IT技术社区_每天百余篇IT技术资讯,5万活跃技术爱好者,13万热帖话题讨论,主要为高端IT专业技术人员提供媒体信息传播和服务平台-IT168旗下网站。
  tags: [初始化抓取]
- name: 远景在线
  url: http://www.pcbeta.com
  desc: 远景论坛成立于2005年7月，是一家提供IT资讯、计算机技术、资源、服务的讨论平台；也已成为国内首屈一指的操作系统应用技术交流平台。
  tags: [初始化抓取]
- name: 吾爱破解论坛
  url: http://www.52pojie.cn
  desc: 吾爱破解论坛（www.52pojie.cn）致力于软件安全与病毒分析的前沿，丰富的技术版块交相辉映，由无数热衷于软件加密解密及反病毒爱好者共同维护，留给世界一抹值得百年回眸的惊艳，沉淀百年来计算机应用之精华与优雅，...
  tags: [初始化抓取]
- name: PHP100中文网
  url: http://www.php100.com
  desc: PHP100中文网（www.php100.com）以提供PHP原创视频教程、PHP开发 工具、PHP学习社区为主的专业技术门户。
  tags: [初始化抓取]
- name: 中国教程网
  url: http://www.jcwcn.com
  desc: 教程网（www.jcwcn.com）是提供计算机相关图文、视频教程以及学习交流平台的综合性网站。
  tags: [初始化抓取]
- name: 程序员联合开发网
  url: http://www.pudn.com
  desc: 程序员联合开发网（www.pudn.com），主要内容为C语言,Java语言,嵌入式编程开发等200多个分类,源码资料数目超过100万个。
  tags: [初始化抓取]
- name: PHPChina  
  url: http://www.phpchina.com
  desc: PHPChina是一个以PHP为中心，面向软件开发者、程序爱好者的开源技术网站及交流社区。作为PHP语言开发公司Zend Technology在大中华区的唯一授权官方网站，PHPChina同时也是Zend中国技术支持中心的官方社区，更是中国每...
  tags: [初始化抓取]
- name: 中国IT实验室
  url: http://www.chinaitlab.com
  desc: 中国IT实验室（www.chinaitlab.com）著名IT技术门户，提供最热门的业界资讯，IT培训资讯，IT专家技术，交流社区。
  tags: [初始化抓取]
- name: 中国IT应用门户
  url: http://www.doit.com.cn
  desc: DOIT是中国惟一一家专注于IT应用的门户网站。DOIT主要为您提供最专业最迅速的产业资讯、分析评论、知识技巧、白皮书、解决方案、应用案例、互动社区、商业资源、网络讲座、网络会议等信息服务。
  tags: [初始化抓取]
- name: IT专家网
  url: http://www.ctocio.com.cn
  desc: IT专家网（www.ctocio.com.cn）以定向、分众、整合的商业模式，专门服务于企业IT专业人士以及IT系统采购决策者。
  tags: [初始化抓取]
- name: 与非网
  url: http://www.eefocus.com
  desc: 与非网(www.eefocus.com)电子产业社区平台为中国电子行业首家采用强大技术平台，由专业的电子技术编辑服务，为全球3000家知名半导体厂家及电子技术系统厂商提供技术信息发布、厂商网站、技术社区建设服务。
  tags: [初始化抓取]
- name: 优亿开发
  url: http://www.eoeandroid.com
  desc: eoeAndroid 开发门户，中国最大最活跃的Android开发社区，聚集了超过37万安卓开发者，分享超过百万的安卓开发资料。提供大量android开发教程、android开发源码免费下载。
  tags: [初始化抓取]
- name: 模板无忧
  url: http://www.mb5u.com
  desc: 模板无忧（www.mb5u.com）是国内最具人气的网页模板，网站模板下载站，提供网页模板，网站模板等建站常用资源与教程.
  tags: [初始化抓取]
- name: LAMP兄弟连
  url: http://www.lampbrother.net
  desc: LAMP兄弟连（www.lampbrother.net）致力于PHP培训、LAMP技术培训、Java培训。
  tags: [初始化抓取]
- name: BlogJava
  url: http://www.blogjava.net
  desc: BlogJava - 专注于Java技术
  tags: [初始化抓取]
- name: GameRes游资网
  url: http://www.gameres.com
  desc: GameRes游戏开发资源网（www.gameres.com）面向全球华语游戏行业从业人群；提供游戏开发、游戏运营资讯、行业内新闻、行业会议、论坛经验交流、项目外包、产品收购、投资合作信息等。
  tags: [初始化抓取]
- name: CocoaChina
  url: http://www.cocoachina.com
  desc: CocoaChina创立于2008年3月，是国内第一个也是最大的关于苹果产品和iOS 开发的中文社区网站，目前致力于为苹果产品开发者提供最全、最新的开发资讯、信息及服务。我们秉承&amp;quot;获取、解答、分享&amp;qu...
  tags: [初始化抓取]
- name: 畅享网
  url: http://www.vsharing.com
  desc: 畅享网（www.vsharing.com），是中国管理人第一互动门户，成立以来，始终定位于IT决策者的交流和参考平台。 
  tags: [初始化抓取]
- name: wdlinux
  url: http://www.wdlinux.cn
  desc: wdlinux（www.wdlinux.cn）致力于Linux服务器架构,性能优化.免费CDN加速系统,免费智能DNS解析,负载均衡,集群分流。
  tags: [初始化抓取]
- name: 软件测试网
  url: http://www.51testing.com
  desc: 软件测试网（www.51testing.com），人气最旺的软件测试技术门户，提供软件测试社区交流，软件测试博客，人才服务，测试沙龙，测试杂志，测试资料下载等全方位信息服务。
  tags: [初始化抓取]
- name: InfoQ中文站
  url: http://www.infoq.com_cn
  desc: InfoQ（Information Queue）是一个以软件开发技术为主的在线独立社区和媒体，“促进和传播软件开发领域的技术和创新”是我们的口号。我们的内容重点放在“语言&amp;开发”、“架构&amp;设计”、“过程&a...
  tags: [初始化抓取]
- name: 设计前沿
  url: http://www.wzsky.net
  desc: 设计前沿(www.wzsky.net)中国优秀综合设计门户网站.提供平面设计,广告设计,插画,标志logo,室内设计等作品,还有PS教程等技术文章,网页模板,素材下载服务,为站长及设计师提供最新最全的设计资讯与学习教程。
  tags: [初始化抓取]
- name: 站帮网
  url: http://www.zhanhelp.com
  desc: 站帮网，又称站长帮助中心，是一个致力于网站建设教程和站长互助的平台，侧重于PHP开源程Discuz！，从Discuz程序安装使用，Discuz模板使用，Discuz插件使用的细节上，帮助站长优化网站。相信梦想，相信奇迹，从站帮网...
  tags: [初始化抓取]
- name: 9RIA天地会
  url: http://www.9ria.com
  desc: 9RIA天地会（www.9ria.com）专注互联网游戏和应用的开发者平台，全球最大的中文flash开发者社区。
  tags: [初始化抓取]
- name: Java开源大全
  url: http://www.open-open.com
  desc: Java开源大全(www.open-open.com)收录最全，最新的Java开源软件，发布最新IT资讯，提供开发文档、技术经验在线分享平台。为中国的开源事业添砖加瓦！
  tags: [初始化抓取]
- name: 我的异常网
  url: http://www.myexception.cn
  desc: Exception是软件开发中经常遇到的程序错误，我的异常网提供权威的软件开发程序错误解决方案，欢迎您的到来。
  tags: [初始化抓取]
- name: Linux公社
  url: http://www.linuxidc.com
  desc: Linux公社（www.linuxidc.com）于2006年9月25日注册并开通网站，Linux现在已经成为一种广受关注和支持的一种操作系统，IDC是互联网数据中心，LinuxIDC就是关于Linux的数据中心。
  tags: [初始化抓取]
- name: 千助北京网站建设公司
  url: http://www.1000zhu.com
  desc: 千助网(www.1000zhu.com),北京网站建设领跑者,北京网站建设品牌服务商,荣获网页设计联盟金牌企业大奖,6年网站建设经验,服务上市公司及大中小企业超千家,免费咨询热线:4006-123-011
  tags: [初始化抓取]
- name: 网页制作教程
  url: http://www.111cn.net
  desc: 网页制作教程网提供专业网页设计教程与网页制作教程包括有php教程、ps教程、asp.net教程、JSP教程、网页特效、CSS教程、平面设计、网页素材、服务器安全、数据库编程、asp教程等目前网页设计教程中所需要的知识内容教...
  tags: [初始化抓取]
- name: 中国网管联盟
  url: http://www.bitscn.com
  desc: 中国网管联盟(www.bitscn.com)正式成立于2001年，是一个定位于网管、IT工程师的技术联盟网站，为网管IT人员提供相关资讯和学习交流的互动平台。
  tags: [初始化抓取]
- name: 酷勤网
  url: http://www.kuqin.com
  desc: 酷勤网（www.kuqin.com）为程序员、IT技术人员提供软件开发资料，分享编程、职场、考研等相关经验，内容覆盖软件交流、IT评论、软件开发、职场规划、创业就业、游戏攻略等多个栏目。
  tags: [初始化抓取]
- name: Linux伊甸园
  url: http://www.linuxeden.com
  desc: Linux伊甸园（www.linuxeden.com）是最大的中文Linux/开源资讯门户网站,提供最新最快的Linux和开源资讯,24小时滚动更新,全年无休。
  tags: [初始化抓取]
- name: LUPA开源社区
  url: http://www.lupaworld.com
  desc: LUPA开源社区（www.lupaworld.com）中国最全面的开源社区,宣传开源精神,推进开源运动,搭建服务平台,共享开源技术;致力与通过软件技术改善中国软件行业现状来解决部分大学生就业问题.
  tags: [初始化抓取]
- name: 织梦吧
  url: http://www.dedecms8.com
  desc: 织梦吧（DedeCMS8.COM）提供织梦DedeCMS模板下载,分享织梦CMS建站技巧,织梦CMS视频教程,网站源码,网页模板等资源,助力站长编制梦想的CMS建站教程网
  tags: [初始化抓取]
- name: IT猫扑网
  url: http://www.itmop.com
  desc: IT猫扑网（www.itmop.com）提供破解软件,操作系统,绿色软件,手机软件,认证视频教程题库和网络相关技术文章等主流互联网资源下载,思科华为网络安全认证交流社区.
  tags: [初始化抓取]
- name: 猎豹浏览器官方论坛
  url: http://bbs.liebao.cn
  desc: 猎豹浏览器官方论坛（bbs.liebao.cn）。猎豹浏览器是首款双核安全浏览器,更安全,更快速。
  tags: [初始化抓取]
- name: WEB前端开发
  url: http://www.w3cfuns.com
  desc: WEB前端开发（www.w3cfuns.com）提供前端工具箱及庞大前端免费HTML5资源,教程,培训,Web前端论坛,为企业提供前端招聘,被誉为Web前端开发工程师最贴心的家！
  tags: [初始化抓取]
- name: 精易论坛
  url: http://www.3600gz.cn
  desc: 精易论坛（www.3600gz.cn）最智能易语言填表模块，全智能填表,无需用户指定框架操作(方便、智能、高效)，只需直接调用命令即可。
  tags: [初始化抓取]
- name: 易语言汉语编程官方站
  url: http://www.eyuyan.com
  desc: 易语言汉语编程官方站（www.eyuyan.com），大连大有吴涛易语言软件开发有限公司官方网站。
  tags: [初始化抓取]
- name: ASP集中营 
  url: http://www.aspjzy.com
  desc: ASP源码,ASP.NET源码,PHP源码,网站源码,网站模板,常用素材和软件下载
  tags: [初始化抓取]
- name: 金达
  url: http://jinda.tv
  desc: 有趣的在线屏幕录制技术，轻而易举地分享你的成就和电脑视频教程！只需打开网页便会自动启动金达屏幕录像专家，即时发布到金达网，你将获得千万人的称赞和源源不断的收入！ 
  tags: [初始化抓取]
- name: 伯乐在线
  url: http://blog.jobbole.com
  desc: 伯乐在线（blog.jobbole.com）。
  tags: [初始化抓取]
- name: 探针技术论坛
  url: http://www.linuxprobe.com
  desc: 探针技术论坛（www.linuxprobe.com）成立自2009年11月14日,一个兼具黑客渗透和安全运维技术双向发展又互相结合的论坛.
  tags: [初始化抓取]
- name: 红联Linux门户
  url: http://www.linuxdiyf.com
  desc: 红联Linux门户（www.linuxdiyf.com）是专业的Linux技术网站，用户遍布全国各地，拥有大批的Linux专家与工程师，汇集海量Linux信息，是中国Linux人的网上家园。
  tags: [初始化抓取]
- name: 智城外包网
  url: http://www.taskcity.com
  desc: 智城外包网（www.taskcity.com）,提供在线软件外包完整的项目交易流程和管理方案,与中国的软件外包厂商共同发展,开辟一条中国软件外包企业走向世界软件外包市场的通途,为企业信息化建设开拓新的项目交易途径。
  tags: [初始化抓取]
- name: 编程中国
  url: http://www.bccn.net
  desc: 编程中国-中国最大的编程网站
  tags: [初始化抓取]
- name: DBA Notes
  url: http://www.dbanotes.net
  desc: DBA Notes(www.dbanotes.net),冯大辉的博客。
  tags: [初始化抓取]
- name: HTML5中文网
  url: http://www5china.com
  desc: HTML5中文网（www.html5china.com）以促进HTML5在中国的普及而努力，面向中国HTML5开发者搭建的官方网站，主要提供HTML5资讯、视频教程、游戏源码、网站演示、开发工具下载及论坛等专业服务。
  tags: [初始化抓取]
- name: 软件项目交易网
  url: http://www.sxsoft.com
  desc: 软件项目交易网（www.sxsoft.com）中国最大的软件外包网和IT项目外包平台。
  tags: [初始化抓取]
- name: md5在线查询
  url: http://www.cmd5.com
  desc: md5在线查询（www.cmd5.com）。
  tags: [初始化抓取]
- name: 鸿鹄网
  url: http://www.hh010.com
  desc: 鸿鹄网（www.hh010.com），中国专业的IT技术网站,主要为IT技术人员提供新闻资讯、技术文档、BBS、博客、技术圈、培训课程、人才交流等专业服务。
  tags: [初始化抓取]
- name: 软件工程专家网
  url: http://www.csai.cn
  desc: 软件工程专家网（www.csai.cn）是国内最早关注软件工程的专业网站,拥有大量的软件工程经典技术文章,软件开发案例,软件开发文档,并提供相关资料下载及论坛供广大网友进行资料和技术的交流。
  tags: [初始化抓取]
- name: W3CPlus
  url: http://www.w3cplus.com
  desc: 
  tags: [初始化抓取]
- name: C  博客 
  url: http://www.cppblog.com
  desc: C  博客 - 专注于C  技术
  tags: [初始化抓取]
- name: Code4App
  url: http://code4app.com
  desc: Code4App.com是一个iOS开源代码收集整理网站。致力于为移动开发程序员提供大量的开源代码，iOS代码实例搜索，iOS特效示例，iOS代码例子下载。所有的开源代码都经过我们的严格测试，并且配有效果截图。
  tags: [初始化抓取]
- name: SegmentFault
  url: http://segmentfault.com
  desc: SegmentFault（segmentfault.com）专业面向开发者的中文技术问答社区。
  tags: [初始化抓取]
- name: 支点网
  url: http://www.topoint.com.cn
  desc: 支点网（www.topoint.com.cn）成立于2001年，是专注企业信息化领域服务CIO人群的专业网站，是中国企业信息化领域最专业、最知名的网站之一。2
  tags: [初始化抓取]
- name: 好源码网
  url: http://www.haocodes.com
  desc: 好源码提供大量免费源码,源代码,asp源码,网站源码,源代码下载,php源码,易语言源码,网站源代码下载!
  tags: [初始化抓取]
- name: CSTO
  url: http://www.csto.com
  desc: CSTO（www.csto.com）全球最大的软件外包和项目交易网，涵盖网站建设，网站制作，嵌入式系统，ios应用，安卓软件开发，UI设计等IT外包项目。
  tags: [初始化抓取]
- name: 编程设计网
  url: http://www.code-design.cn
  desc: 编程设计网（www.code-design.cn）是集“web编程技术，CDR技巧，asp.net编程，javascript特效代码等”于一体的综合性网络建设技术站点，同时提供技术帮助，解决各位访客的问题。
  tags: [初始化抓取]
- name: 学习资料库
  url: http://www.xuexi111.com
  desc: 学习资料库（www.xuexi111.com）免费共享了大量的学习资料，学习资料涵盖各学科分类和各类其它学习使用的资料，如：图书书籍，学习课件，视频教程，课后答案等，所有学习资料可以免费下载供学习使用
  tags: [初始化抓取]
- name: 编程爱好者 
  url: http://www.programfan.com
  desc: 编程爱好者网站 -- 中文编程开发类网站，提供编程文章、开发工具、资料下载、编程开发论坛、博客等多个栏目
  tags: [初始化抓取]
- name: 标准之路
  url: http://www.aa25.cn
  desc: 标准之路（www.aa25.cn）提供DIV+CSS教程,DIV+CSS视频教程,web2.0标准,DIV+CSS布局入门教程,网页布局实例,css布局实例,div+css模板,div+css实例解析,网站重构，网页代码,水晶图标,幻灯广告图片.教程适合初学者循序渐...
  tags: [初始化抓取]
- name: DEVDIV.COM
  url: http://www.devdiv.com
  desc: DevDiv.com为国内最大的最具人气的综合性移动开发社区，聚集了国内顶尖的iOS/Android/Windows Phone研发人员，集资讯、论坛、博客、招聘、项目外包、技术培训于一体。
  tags: [初始化抓取]
- name: 外刊IT评论
  url: http://www.aqee.net
  desc: 外刊IT评论（www.aqee.net）以翻译外国IT方面的评论、访谈为主，没有确定的对象，偏重于软件方面，通过那些独特的海外IT视野，关注IT世界，关切IT民生，锐评IT世事，涵盖Java、.NET、Ruby、SOA、敏捷和架构等。
  tags: [初始化抓取]
- name: 酷壳
  url: http://coolshell.cn
  desc: 酷壳网（coolshell.cn）是一个完全依靠个人建立的技术性BLOG，是一个分享技术见闻，知识，趋势的网站。创始人是陈皓。
  tags: [初始化抓取]
- name: 中国云安
  url: http://www.yunsec.net
  desc: 中国云安（www.yunsec.net）建于2009年2月14日，由站长小行星、与仔仔组织建设。从论坛发展为门户，经过了许多风风雨雨。唯一不变的是，“黑白前线”的精神与斗志。“引领时代，黑与白的竞赛，”这种精神继承了老一辈...
  tags: [初始化抓取]
- name: LinuxTOY
  url: http://linuxtoy.org
  desc: LinuxTOY（linuxtoy.org）是一个致力于提供 Linux 相关资讯的专题站点。
  tags: [初始化抓取]
- name: 程序员官网 
  url: http://www.programmer.com.cn
  desc: 技术改变世界 创新驱动中国 – 《程序员》官网
  tags: [初始化抓取]
- name: IT博客
  url: http://www.cnitblog.com
  desc: IT博客（www.cnitblog.com）IT专业人士的网上家园。
  tags: [初始化抓取]
- name: 中文MySQL
  url: http://www.mysql.cn
  desc: 中文MySQL（www.mysql.cn）中国最早的MySQL资源基地,中国最大MySQL社区,中国最权威MySQL讨论区
  tags: [初始化抓取]
- name: Discuz超级管家
  url: http://www.appcuz.com
  desc: Discuz超级管家是一款集程序安全、程序优化、即时监控的Discuz站长工具！亮点功能：超级伪静态、超级重定向、云端验证码、云专题、主题分析、垃圾清理、实时检测等。由cr180个人开发
  tags: [初始化抓取]
- name: 微剋多技术论坛
  url: http://www.microduo.tw
  desc: 微剋多技术论坛（www.microduo.tw）电脑软硬件与3C咨询综合讨论区。
  tags: [初始化抓取]
- name: 网页代码站
  url: http://www.webdm.cn
  desc: 网页代码站(www.webdm.cn)为您提供Div,Css,HTML,xHTML,JavaScript,jQuery,Flash,滑动门,焦点图,菜单,按钮,广告,布局,日期时间等网页制作特效代码。
  tags: [初始化抓取]
- name: 站长技术教程网
  url: http://www.update8.com
  desc: 站长技术教程网（update8.com）提供网页制作,设计,制作,特效,教程,网络编程，做最好的IT技术教程网，让所有对计算机感兴趣的朋友们学到最好的网页制作知识。
  tags: [初始化抓取]
- name: it动力
  url: http://www.itokit.com
  desc: 中国企业信息化解决方案与开发者技术社区IT动力(www.itokit.com)专业为各类企业提供信息化解决方案，以及为各类IT开发技术人员提供交流平台网站。开发技术和服务器linux、mysql大数据量优化的解决方案，并且有着强大...
  tags: [初始化抓取]
- name: wordpress主题
  url: http://www.2zzt.com
  desc: wordpress主题站提供各种wordpress主题下载,wordpress模板,wordpress cms主题,wordpress企业主题,wordpress图片主题,wordpress博客主题,wordpress下载,wordpress主题等免费共享！
  tags: [初始化抓取]
- name: 中国共享软件联盟
  url: http://www.cnsw.org
  desc: 中国共享软件联盟（www.cnsw.org）中国共享软件作者的聚集地，编程、市场、海外推广全面讨论、软件营销、软件海外营销、协会、学会、软件加密、反破解策略、SEO。
  tags: [初始化抓取]
- name: 模板星空
  url: http://www.mbxk8.com
  desc: 模版星空（www.mbxk8.com）致力于为非编爱好者提供、分享免费的会声会影x4、x5、x6模板、After Effects、Photoshop素材和模板。模版星空包含了会声会影等各种非编主流软件的模板下载、视频、片头素材分享 
  tags: [初始化抓取]
- name: Linux安全网
  url: http://www.linuxso.com
  desc: Linux安全网（www.linuxso.com）提供Linux操作系统、Linux命令、Linux教程等内容。
  tags: [初始化抓取]
- name: PhoneGap中国
  url: http://www.phonegapcn.com
  desc: PhoneGap中国(www.phonegapcn.com)，提供第一手的PhoneGap中文API文档，这里有强大的技术社区，提供PhoneGap android,PhoneGap iphone,PhoneGap symbian等平台的视频教程，研究PhongGap中国风的插件模板开发,竭诚为广...
  tags: [初始化抓取]
- name: IT人
  url: http://www.itren.cn
  desc: IT人网（www.itren.cn），为创展技术2006年主推的IT社区门户与企业信息化应用平台。
  tags: [初始化抓取]
- name: iOS开发者
  url: http://www.codeios.com
  desc: iOS开发者社区（www.codeios.com）专注iOS开发技术，是一个以论坛为主的iPhone/iPad开发技术社区，希望打造一个iOS开发者的知识及交流圈子，努力为初学者更好的入门提供帮助。
  tags: [初始化抓取]
- name: GBin1.com
  url: http://www.gbin1.com
  desc: GBin1.com分享前端及其web开发相关技术HTML5|CSS3|JS|jQuery|jQuery插件|UI|Mobile|Demo。
  tags: [初始化抓取]
- name: VC知识库 
  url: http://www.vckbase.com
  desc: Visual C  专业站点，论坛, 初学指南，编程文摘，程序源代码，以及其它VC MFC ATL STL WTL .NET 相关资源
  tags: [初始化抓取]
- name: NoSQLFan
  url: http://blog.nosqlfan.com
  desc: NoSQLFan（blog.nosqlfan.com）关注NoSQL相关技术、新闻。
  tags: [初始化抓取]
- name: 网站分析社区
  url: http://www.wasns.com
  desc: 网站分析社区（wasns.com）传递网站数据化运营理念，分享网站运营数据分析实战经验，打造专业网站分析师交流平台，助力数据驱动型网站运营，WASNS.COM。
  tags: [初始化抓取]
- name: Ajax中国
  url: http://www.okajax.com
  desc: Ajax中国（www.okajax.com）站长技术站-Ajax技术,教程,交流网站。
  tags: [初始化抓取]
- name: ZenCart论坛
  url: http://www.zencart-bbs.com
  desc: ZenCart论坛（www.zencart-bbs.com）是国内最专业的Zen Cart中文技术交流社区,这里有最专业的zencart教程，同时还有zencart模板,zen cart模板,提供zencart免费模板下载和专业的zencart外贸建站服务。
  tags: [初始化抓取]
- name: PHP开源大全
  url: http://www.php-open.com
  desc: PHP开源大全（www.php-open.com）。
  tags: [初始化抓取]
